# 개요
우테코 4주차 미션을 진행한다.
자세한 요구사안은 다음 링크를 통해 볼 수 있다.
https://github.com/coli-geonwoo/java---christmas-6--coli-geonwoo-

# 이벤트 관련 설명

## 메뉴
*   <애피타이저> : 양송이수프(6,000), 타파스(5,500), 시저샐러드(8,000)
*   <메인> : 티본스테이크(55,000), 바비큐립(54,000), 해산물파스타(35,000), 크리스마스파스타(25,000)
*   <디저트> : 초코케이크(15,000), 아이스크림(5,000)
*   <음료> : 제로콜라(3,000), 레드와인(60,000), 샴페인(25,000)

## 이벤트 계획
*   크리스마스 디데이 할인 : 12.1일 1000원으로 시작해서 100원씩 증가
*   평일할인(일요일~목요일): 디저트 메뉴 1개당 2023원 할인
*   주말할인(금,토) : 메인메뉴 1개당 2023원 할인
*   특별할인(이벤트 달력에 있는 별) : 총 주문 금액에서 1000원 할인
*   증정 이벤트 : 할인전 총주문금액이 12만원 이상일때, 샴페인 1개 증정
*   이벤트 기간
    *   크리스마스 디데이할인(2023. 12.1-2023. 12.25)
    *   타 이벤트 : 2023. 12.1-2023. 12.31
    
## 이벤트 배지 : 할인금액에 따라 증정
*   5천 원 이상: 별  
*   1만 원 이상: 트리    
*   2만 원 이상: 산타  

## 이벤트 주의사항
*   총 주문금액 10,000원 이상부터 이벤트 적용  
*   음료만 주문시 이벤트 불가
*   메뉴는 한번에 최대 20개까지 주문가능


# 개발 요구사안

### 입출력 요구사안
- 고객이 방문날짜와 메뉴 선택 
- => 출력사안
- 주문 메뉴
- 할인 전 총주문 금액
- 증정 메뉴
- 혜택 내역
- 총혜택 금액
- 할인 후 예상 결제 금액
- 12월 이벤트 배지 내용

### 방문날짜 입력
- 12월 중 식당 예상 방문 날짜는 언제인가요? (숫자만 입력해 주세요!)
- 방문할 날짜는 1 이상 31 이하의 숫자로만 입력받아 주세요.
- 1 이상 31 이하의 숫자가 아닌 경우, "[ERROR] 유효하지 않은 날짜입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지를 보여 주세요.
- 모든 에러 메시지는 "[ERROR]"로 시작하도록 작성해 주세요.

### 메뉴와 개수 입력
- 주문하실 메뉴와 개수를 알려 주세요. (e.g. 해산물파스타-2,레드와인-1,초코케이크-1)
- 고객이 메뉴판에 없는 메뉴를 입력하는 경우, "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지를 보여 주세요.
- 메뉴의 개수는 1 이상의 숫자만 입력되도록 해주세요. 이외의 입력값은 "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."라는 |에러 메시지를 보여 주세요.
- 메뉴 형식이 예시와 다른 경우, "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지를 보여 주세요.
- 중복 메뉴를 입력한 경우(e.g. 시저샐러드-1,시저샐러드-1), "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지를 보여 주세요.
- 모든 에러 메시지는 "[ERROR]"로 시작하도록 작성해 주세요.

### 출력 관련 요구사안
- 주문 메뉴의 출력 순서는 자유롭게 출력해 주세요.
- 총혜택 금액에 따라 이벤트 배지의 이름을 다르게 보여 주세요.
- 총혜택 금액 = 할인 금액의 합계 + 증정 메뉴의 가격
- 할인 후 예상 결제 금액 = 할인 전 총주문 금액 - 할인 금액

- 증정 메뉴  :증정 이벤트에 해당하지 않는 경우, 증정 메뉴 "없음"으로 보여 주세요.
- 혜택 내역  : 고객에게 적용된 이벤트 내역만 보여 주세요.
- 적용된 이벤트가 하나도 없다면 혜택 내역 "없음"으로 보여 주세요.
- 혜택 내역에 여러 개의 이벤트가 적용된 경우, 출력 순서는 자유롭게 출력해주세요.
- 이벤트 배지  : 이벤트 배지가 부여되지 않는 경우, "없음"으로 보여 주세요.

# 추가 요구사안
아래 있는 InputView, OutputView 클래스를 참고하여 입출력 클래스를 구현한다.
입력과 출력을 담당하는 클래스를 별도로 구현한다.
해당 클래스의 패키지, 클래스명, 메서드의 반환 타입과 시그니처는 자유롭게 구현할 수 있다.



# 기능 구현 목록
- [0] 방문 날짜 입력받기
    -[0] 1-31사이의 날짜를 입력받는다.
    -[] 입력받은 날짜의 요일을 파악한다.
    -[0] 유효하지 않은 날짜의 경우 오류 메시지 출력

- [] 메뉴와 개수 입력받기
  - [] 주문한 메뉴와 개수를 입력받는다.
  - [] 주문한 메뉴가 메뉴판에 있는 메뉴인지 확인한다.
  - [] 주문한 메뉴의 카테고리를 파악한다.
  - [] 메뉴판에 없는 메뉴를 주문한 경우 - 오류 메시지 : "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."
  - [] 메뉴의 개수가 1이상의 숫자가 아닌 경우 - 오류 메시지 : "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."
  - [] 중복 메뉴를 입력한 경우 - 오류 메시지 : "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요.

- [] 총 주문 금액을 계산한다.
  -[] 메뉴의 개수가 20개를 넘었는지 확인한다.
        - 넘었다면 할인이 적용되지 않는다. 
  -[] 총 주문금액이 10,000원을 넘었는지 확인한다.
        - 넘지 않았다면 할인이 적용되지 않는다.   
  -[] 음료 이외의 카테고리에 주문이 들어왔는지 확인한다.
        - 음료만 주문했다면 할인이 적용되지 않는다.
  -[] 증정 이벤트 적용여부를 확인한다. 

- [] 날짜에 따라 할인금액을 계산한다.
  - [] 크리스마스 디데이 이벤트에 속하는지 확인하고 할인금액을 계산한다.
  - [] 날짜에 따른 타 이벤트 여부에 속하는지 확인하고 할인금액을 계산한다.
  - [] 총 할인금액에 따른 뱃지 증정 여부를 확인한다.

-[] 주문메뉴, 총주문금액, 증정메뉴, 혜택내역, 총혜택금액, 예상결제 금액, 배지 내용을 출력한다.



